លេខកូដប្រកួតប្រជែងនៅកន្លែងធ្វើការ
ខ្ញុំចង់បោកអ្នក។
បានបម្រើការជាអ្នកដឹកនាំក្រុមទំនាក់ទំនងសកល
(វគ្គ៣)
សូម​រង់ចាំ​មួយ​ភ្លែត
ល្អ
(ការិយាល័យធនធានមនុស្ស)
បាទ ខ្ញុំគឺ Park Yoon-so
អ្វី?
(បញ្ជីឈ្មោះចូលរៀន
ការិយាល័យទំនាក់ទំនងសាធារណៈ ទីស្នាក់ការកណ្តាលយុទ្ធសាស្ត្រពាណិជ្ជកម្ម៖ Park Yoon-soo)
ត្រឹមត្រូវ។
បាទ​អរគុណ
លាហើយ
កញ្ញា Yun Zhao?
មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
អ្នកណាហៅ?
ខ្ញុំ…
ទទួល​ស្គាល់​ដោយ Shi Rong
ពួកគេបានបញ្ចេញកូតាជ្រើសរើសបុគ្គលិកពិសេស
នោះ​ហើយ​ជា​វា
(Jaemin)
នោះ…
អ្នកតំណាង Xu អ្វីដែលអ្នកទើបតែស្នើមកខ្ញុំ...
ទេ គ្មានអ្វីទេ។
លើកក្រោយ យើងនឹងនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ
ឆាប់ស្តាប់ ខ្ញុំគួរតែហៅទៅអបអរសាទរអ្នក។
អូខេ​អរគុណ
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ស៊ីរ៉ុង?
បាទ ខ្ញុំបានទទួលការហៅទូរសព្ទ។
នោះមិនមែនជារឿងធំទេ។
សូមអញ្ជើញមក ពិតណាស់វាអស្ចារ្យណាស់។
ហេ តើខ្ញុំត្រូវទេ?
មិន​ជឿ​!
ខ្ញុំទើបតែបានទទួលការហៅទូរសព្ទ
- ពេលវេលាគឺល្អឥតខ្ចោះ
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ យើង​គួរ​តែ​ប្រារព្ធ​ពិធី​បែប​នេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសន្យាថា
នឹងមិនរុញមុខខ្ញុំចូលទៅក្នុងនំនោះទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរើសនំដែលឆ្ងាញ់
កុំបារម្ភរឿងនំអីមក
មិនមានពិធីជប់លៀងថ្ងៃនេះទេ។
ហេតុអ្វី?
នាង​កំពុង​ស្រែក​ទាមទារ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទិញ​នំ​មួយ​ពេល​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ នាង​បារម្ភ ​ពី​របៀប​ចាក​ចេញ​ពី​ចៅហ្វាយ​នាង ​ឥឡូវ​នេះ។
សូម​ប្រាប់​នាង​ខ្ញុំ
​ថា ការ​មិន​ញញើត​ក៏​ជា​គុណធម៌​ដែរ។
តើមានពាក្យបែបនេះទេ?
អ្នកពិតជាពូកែភាសាចិន ហើយជំនាញអក្សរសាស្ត្ររបស់អ្នកពិតជាល្អណាស់។
ហេ Xiaomin បាននិយាយថា "ការមិនភ័យក៏ជាគុណធម៌មួយដែរ"។
(Jaemin)
ហេ ខ្ញុំមិនឆ្កួតទេ ខ្ញុំពិតជាបារម្ភណាស់។
អ្នកមិនដែលមានចៅហ្វាយល្អទេ
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចយល់ចិត្តខ្ញុំបានទេ។
អ្នកក្រ
ប្រសិនបើនាងមិនមានគម្រោងរាយការណ៍ពីការស្លាប់របស់នាងទេ
ប្រាប់នាងឱ្យឆ្លើយតបឱ្យបានឆាប់។
នៅ​មាន
​មនុស្ស​មួយ​ក្រុម​ទៀត​កំពុង​រង់ចាំ​អ្នក​ជំនួស​ដែល​មិន​ចាំបាច់​បារម្ភ​ពី​មេ​របស់​ខ្លួន។
ខ្ញុំនឹងបិទបន្ទាត់ជាមុនសិន
តើអ្នកបានលឺទេ?
ពេលខ្លះគាត់អត់ចិត្តពេក?
ប៉ុន្តែគាត់ក៏ឆ្លាតជាងគេក្នុងចំណោមពួកយើងដែរ។
នាងក៏មើលទៅល្អបំផុតផងដែរ។
កុំ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ពេក ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ធម្មតា​ប៉ុណ្ណោះ។
បំភ្លេច​វា​ទៅ អ្នក​នឹង​ដោះស្រាយ​គំនិត​របស់​អ្នក​បាន​ល្អ​ជាង។
ជំរាបសួរ
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​រួច​ហើយ។
យើងគ្រាន់តែជាមិត្តនឹងគ្នាឥឡូវនេះ
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកតំណាងរបស់យើងទេ? បានដឹង
ឯង​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ឆ្កួត​មែន​ទែន
(Cao Ya ទំនាក់ទំនងសាធារណៈ)
- តំណាង
- តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកចេញទៅក្រៅទេ?
បាទ/ចាស ខ្ញុំនឹងឈប់ពីការងារដោយផ្ទាល់បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការប្រជុំជាមួយអតិថិជន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអ្វីត្រូវធ្វើទេ
គ្រាន់តែបញ្ចប់ការវេចខ្ចប់ ហើយត្រឡប់ទៅវិញទាន់ពេល។
- តំណាង!
-បាទ មានរឿងអី?
- មានរឿងអី?
- នោះ…
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ សូមដើរយឺតៗ
អូយ ធុញណាស់
- ខ្ញុំនឹងចាកចេញ
, លា
ហេតុអ្វីបានជានាងចាកចេញលឿនម្ល៉េះ?
(Se Yong, សេចក្តីជូនដំណឹងចុងក្រោយនៃការចូលរៀនសម្រាប់ ការជ្រើសរើសពិសេសឆ្នាំ 2022 សម្រាប់អ្នកដែលគ្មានលក្ខណៈសម្បត្តិ និងបទពិសោធន៍)
(ជំរាបសួរ ខ្ញុំជាអ្នកទទួលបន្ទុកផ្នែកជ្រើសរើសបុគ្គលិកនៅ ស៊ីរ៉ុង សូម
ជំរាបជូនថា អ្នកបានចូលរៀននៅឆ្នាំ 2022...)
(Cao Ya ទំនាក់ទំនងសាធារណៈ)
តំណាង
អ្នកនៅទីនេះ Yun Zhao
មើលនេះ។
តើអ្នកគិតថានេះជាអ្វី?
កៅអី?
បាទ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅលើកៅអី
អ្នកគឺជាកៅអីចាប់ពីពេលនេះតទៅ កៅអី
យឺតហើយ
ម៉េចមិនទៅផ្ទះ មករកខ្ញុំជំនួស?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកបន្ទាប់ពីអ្នកបញ្ចប់។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង? និយាយ
ខ្ញុំចង់មានម៉ាកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងទីភ្នាក់ងារមួយ ខ្ញុំតែងតែដោះស្រាយជាមួយនឹងម៉ាករបស់អ្នកដ៏ទៃ។
បំណង​ប្រាថ្នា​នោះ​ចាប់​ផ្ដើម​ផុស​ឡើង​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំយល់ថាម៉ាករបស់អតិថិជន
គឺពិតជាស្មើនឹងខ្ញុំ...
សូម
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនយល់ពីអារម្មណ៍នេះទេ?
ខ្ញុំអាចយល់បានទាំងស្រុង
ខ្ញុំបានធ្វើការទាំងនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនធំៗ និងភ្នាក់ងារនានា។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​ចង់​ឱ្យ​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ
​បញ្ចប់​ដោយ​ឥត​ប្រយោជន៍
ខ្ញុំទើបតែមានឱកាសល្អបែបនេះ
សូមអបអរសាទរ
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក Yun Zhao
សូមទោសអ្នកតំណាង
តើមានអ្វីដែលត្រូវសោកស្តាយ?
Gosh ខ្ញុំប្រាកដជា
មានជំនាញក្នុងការអភិវឌ្ឍន៍ទេពកោសល្យមែនទេ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Alas, គ្រាន់តែជួលមនុស្សថ្មី។
មិនអីទេ ដល់ពេលយើងត្រូវទៅ
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំផឹកជាមួយអ្នកទេ?
មិនមែនថ្ងៃនេះទេ លើកក្រោយ
យល់ព្រម
តើ​អ្នក​ធ្លាក់​ទឹក​ចិត្ត​ដោយ​សារ​តែ Yun Zhao ត្រូវ​បាន Shi Rong អនុញ្ញាត
​?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
វាគ្មានអ្វីទេ ខ្ញុំទើបតែបានដឹងពីវាដោយចៃដន្យ
អូ នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​សប្បាយ​ចិត្ត
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ពិបាក​ចិត្ត​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំតែងតែប្រាប់ខ្លួនឯងថា កុំវិនិយោគអារម្មណ៍ច្រើនពេក
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែភ្លេចវាម្តងហើយម្តងទៀត
នៅពេលដែលខ្ញុំបង្កើតអារម្មណ៍សម្រាប់ពួកគេ
វានឹងមិនល្អនៅទីបញ្ចប់នោះទេ។
ព្រោះ​នៅ​ទី​បំផុត ពួក​គេ​នឹង
​ចាកចេញ​ទៅ​រក​ផ្លូវ​ចេញ​ដ៏​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន។
ខ្ញុំមិនអាចជាកន្លែងឈប់ចុងក្រោយរបស់ពួកគេទេ។
អាឡា
ហេ Dongxun ខ្ញុំហាក់ដូចជាស្រវឹង
តើអ្នកស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការបោះបង់មែនទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន អ្នក​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​យក Park Yun Zhao ទៅ​ឆ្ងាយ។
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ធូរ​ស្រាល​ជាង​នេះ​ទេ បើ​នាង​ទៅ​ក្រុមហ៊ុន​របស់​អ្នក
?
ខ្ញុំ​ក៏​សោក​ស្តាយ​ដែរ ​ពេល​អ្នក​ចាក​ចេញ​ពី​ Universal Communications មិន​អី​ទេ?
ប៉ុន្តែយើងជួបគ្នាម្តងទៀតឥឡូវនេះ
បើ​យើង​មាន​វាសនា​បាន​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
រីករាយ
លើកនេះម៉េចមិនត្រលប់មកក្រុមហ៊ុនយើងវិញ?
អ្នក​ជា​ក្មេង​អាក្រក់​យ៉ាង​នេះ។
ហេហេ តំណែងប្រធានក្រុមក៏អញ្ចឹងដែរ...
សូម​លុប​ចោល​ទំនាក់ទំនង​សាធារណៈ​របស់ Cao Ya ។
គម្រោងដែល Cao Ya Public Relations ដំណើរការដំបូង
អាចត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយ Global Communications
ទាំងគ្រឿងសម្អាង និងនំប៉័ងដែលមានជាតិប្រូតេអ៊ីនខ្ពស់អាចបន្តទៅមុខបាន។
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនទាន់ស្រវឹងនៅឡើយ
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ជា​តំណាង​សហ​ការ
សូម្បី Shi Yong ក៏​មិន​អាច​ធ្វើ​អន្តរាគមន៍​រឿង​បែប​នេះ​ដែរ។
ក្រៅ​ពី​នេះ​បើ​យើង​ចូល​រួម​កម្លាំង
​យើង​ច្បាស់​ជា​ជំរុញ​ស៊ីរ៉ុង​យ៉ាង​ខ្លាំង។
អ្នកស្រី ហាណាកូ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ទៅ​ស៊ីរ៉ុង
ទេ វាមិនមែនជាភាពស្រស់ស្អាតទេ វាជាសម្រស់ពិភពលោក
វាជា Shirong
(តួឯកថ្ងៃនេះ)
- អបអរសាទរ!
- អបអរសាទរ Park Yoon-soo!
(#ការផ្ទេរការងារជោគជ័យ #គឺពិតជាស៊ីរ៉ុង)
(#ParkAgent, #新start
#ចូលក្រុមហ៊ុនធំ)
(#UtopiaBoss, # ផឹកមួយពែង
# គឺជាការព្យាបាលរបស់ Xiaoen ថ្ងៃនេះ)
(#រំភើបខ្លាំង #ចូលរួមជាមួយ
#ពិធីជប់លៀង)
( #តួឯកថ្ងៃនេះ #ភ្នាក់ងារផាក
#នំខេក)
- រួសរាន់ឡើង!
-យក​វា​ឡើង!
អបអរសាទរ!
-Park Yun Zhao សូមអបអរសាទរ!
-ជំរាបសួរ!
អបអរសាទរ!
សូមរីករាយ!
អបអរសាទរ Park Yoon-soo!
- ហេហេ!
- មិនអីទេ រួសរាន់ឡើង!
យក!
(#开奖大公司, #ភេសជ្ជៈ, #ស្រាសំប៉ាញ)
(#ParkAgent ត្រលប់មកវិញ #ParkAgent មានភេសជ្ជៈ)
(#BrilliantSeason, #newstart)
(#សូមស្វាគមន៍មកកាន់ពិភពលោក
#Park Yun Zhao បានធ្វើវា, #congratulations)
-(អបអរសាទរ!)
ដៃជាមួយគ្នា
លាតទៅមុខ
បន្ទាបក្បាលរបស់អ្នក។
លើកដៃឡើង
ក្បាលឡើង
(សេយ៉ុង)
មើលទៅខាងមុខ
បង្វែរដៃរបស់អ្នក
បន្ទាប់មកចាកចេញ
ទិសដៅបញ្ច្រាស
ក្រោកឈរ
រុញទៅខាងក្រៅ
ប្រមូលផ្តុំទៅរាងកាយ
រង្វង់ដៃ
រុញទៅខាងក្រៅ
លាតសន្ធឹងទៅខាងឆ្វេង
លាតសន្ធឹងទៅខាងស្តាំ
លាតចុះក្រោម
ចុះ
វាបញ្ចប់នៅទីនេះ
ជូនចំពោះសមាជិកគ្រួសារ ស៊ឺង ទាំងអស់
សូមជូនពរឱ្យអ្នកមានកម្លាំងចិត្ត។
អ្នកដែលធ្វើទំនាក់ទំនងសាធារណៈសព្វថ្ងៃនេះ
ទាំងអស់ខ្វះការអត់ធ្មត់
យើង​ធ្លាប់​ដេក​ផឹក​ពេញ​មួយ​យប់
ខ្ញុំនៅតែអាចមកដល់ក្រុមហ៊ុនទាន់ពេលនៅម៉ោង 7 ព្រឹកនៅថ្ងៃបន្ទាប់។
ទោះ​ដួល​សន្លប់​ក៏​នៅ​តែ​ធ្លាក់​ក្នុង​ក្រុមហ៊ុន
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ
ពេលភ្នាក់ងារ Jin មក ខ្ញុំច្បាស់ជាប្រាប់គាត់
តោះទៅ ភ្នាក់ងារ Liu
យល់ព្រម
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ទៅ​ការ​ប្រជុំ​ប្រធាន​ក្រុម
គាត់​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រាយការណ៍​ផ្ទាល់​ទៅ​ប្រធាន​ការិយាល័យ​។
​ យុទ្ធសាស្ត្រ​ផ្សព្វផ្សាយ​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​មិន​មាន​កំណត់​ចំពោះ​ផែនការ​នោះ​ទេ។
ប្រជុំ​ប្រធាន​ក្រុម?
ប្រយោគ​នេះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ព្រលឹង​ខ្ញុំ
​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វា​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ​តាម​គ្រប់​មធ្យោបាយ​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
ព្រះគម្ពីរមានសេចក្ដីពិតទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោក
វាត្រូវបានកត់ត្រានៅខាងក្នុង
"បើអ្នកស្វែងរក អ្នកនឹងឃើញ
ប្រសិនបើអ្នកគោះទ្វារនឹងបើកឱ្យអ្នក"។
លើលោកនេះគ្មានអ្វីដែលមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
អាម៉ែន
លើសពីនេះ
បុគ្គលិកទាំងនោះដែលមានកម្លាំងចូលមកក្នុងពិភពលោករបស់យើង។
អ្នក​មិន​គួរ​រក​លេស​ចំពោះ​ការ​ខ្វះ​សមត្ថភាព​របស់​អ្នក…
នាយចឺម
- មានរឿងអី?
ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខានសុន្ទរកថាដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែមានធាតុចុងក្រោយមួយដែលនៅសល់ក្នុងរបៀបវារៈ។
វា​ជា​សេចក្តី​ប្រកាស​ព័ត៌មាន​ផ្នែក​ទំនាក់ទំនង​សាធារណៈ​ដែល​មិន​មាន​លក្ខណៈ​សម្បត្តិ។
បាទ
- បាទ
- យើងមិនទាន់បានពិភាក្សាគ្នានៅឡើយទេ។
អ្នកតំណាងបានស្នើឱ្យយើងដកចេញ "Da Guo Daily"
ប៉ុន្តែ​ផល​វិបាក​នៃ​ការ​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ប្រហែល​ជា​នឹក​ស្មាន​មិន​ដល់
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើ "Da Guo Daily" ត្រូវបានបន្ថែមទៅក្នុងបញ្ជី
- នេះស្មើនឹងការមិនគោរពបញ្ជារបស់អ្នកតំណាង។
- នោះហើយជាវា។
នាង​ទើប​តែ​ត្រូវ​បាន​ដំឡើង​តំណែង​ពី​ការិយាល័យ​កណ្តាល​ទៅ​ជា​តំណាង
ដូច្នេះយើងគួរតែយកចិត្តទុកដាក់ជាពិសេសចំពោះអារម្មណ៍របស់នាង។
បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកទទួលខុសត្រូវ
- អ្នកក៏អាចស្តាប់យោបល់របស់គាត់ដែរ
- យល់ព្រម
គ្រាន់​តែ​ផ្ញើ​សេចក្តី​ប្រកាស​ព័ត៌មាន​ទៅ​ទីភ្នាក់ងារ​ព័ត៌មាន
មិនចាំបាច់ផ្ញើវាទៅ Daguo Ilbo
និងកាសែតប្រចាំថ្ងៃដ៏ទូលំទូលាយកំពូលទាំងដប់នោះទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ មិន​ថា​ស្ថានីយ​ទូរទស្សន៍ ឬ​កាសែត
ពួកគេទាំងអស់ទទួលបានរបាយការណ៍ពីភ្នាក់ងារសារព័ត៌មាន
"Daguo Daily" មិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ ដែលត្រូវបានដកចេញតាមរបៀបនេះទេ។
វាក៏នឹងកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់យើងក្នុងការដោះស្រាយ
ពិតជា​ល្អ​ណាស់
គ្រាន់តែធ្វើដូចដែលអ្នកនិយាយ
តាមការរំពឹងទុករបស់ក្រុមទីពីរ
ភ្នាក់ងារ Caimin តើអ្នកទៅព្រះវិហារទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនប្រកាន់សាសនាទេ...
ដែលហៅថាជំនឿ…
នាយចេន
ហា៎?
ខ្ញុំជឿជាក់លើការងារដែលមិនរើសអើង ដោយមិនគិតពីគុណវុឌ្ឍិ
គឺជាចំណុចចាប់ផ្តើមដ៏ល្អ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាក្រុមរបស់យើង?
បុគ្គលិក Shirong ជាទីគោរព
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក
ដោយសារ​ទំហំ​សេដ្ឋកិច្ច​មាន​ល្បឿន​លឿន…
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងជ្រើសរើសបុគ្គលិកពីនាយកដ្ឋានទំនាក់ទំនងសាធារណៈនៅពេលនេះ។
បន្ទាប់មកពួកគេគួរតែត្រូវបានចាត់តាំងទៅ
ក្រុមដែលរៀបចំផែនការ និងប្រតិបត្តិគម្រោង។
ការ​ដាក់​មនុស្ស​ចូល​ក្នុង​ក្រុម​របស់​យើង​ភ្លាម​ៗ
​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​ពិបាក​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​កិច្ចការ។
នាយក Chen
- ខ្ញុំគិតថាបញ្ហាត្រូវបានដោះស្រាយ
- បាទវាត្រូវបានដោះស្រាយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលយល់ព្រមទេ។
អ្នកមិនបានមកប្រជុំដោយខ្លួនឯងទេ។
ខ្ញុំបានស្នើឱ្យផ្លាស់ប្តូរម៉ោងប្រជុំ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែបើកកិច្ចប្រជុំដូចធម្មតា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចចូលរួមការប្រជុំបានទេ ដោយសារបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួន
អ្នកនឹងត្រូវទទួលផលដោយខ្លួនឯង។
នេះគឺជាក្រុមហ៊ុន
តើអ្នកមិនអាចបត់បែនបានបន្តិចក្នុងអ្វីដែលអ្នកធ្វើទេ?
រឿងនេះមិនមែនជារឿងបន្ទាន់នោះទេ។
អ្នកដឹកនាំអាង
ប្រសិនបើនោះជាករណី
នៅតែត្រូវបើកវាម្តងទៀត ...
ទេ មិនចាំបាច់ទេ។
ប្រធានក្រុម Chi គ្រាន់តែបង្កើតបញ្ហាដោយមិនសមហេតុផល។
រឿងនេះ​ជាការ​សន្និដ្ឋាន​ទុកជាមុន
ក្រៅ​ពី​នេះ បុគ្គលិក​រូប​នោះ​ក៏​មក​រាយការណ៍​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ដែរ។
អ្នកដឹកនាំអាង
អ្នកយកមនុស្សចេញមុនគេ
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ...
-មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម...
-នោះហើយជាវា។
ដូច្នេះ​ទើប​បញ្ចប់​ការ​ប្រជុំ​ប្រធាន​ក្រុម​ថ្ងៃ​នេះ។
- អូខេ
- ល្អណាស់
បាទ ការងារល្អ។
ជំរាបសួរ, Chi Yinzhen
តើអ្នកមិនបានឃើញប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់នាងទេ?
នាងធ្វើការនៅក្នុង PR ឌីជីថល
សព្វថ្ងៃនេះ នរណាៗក៏អាចនិយាយបានថាពួកគេស្ថិតនៅក្នុងទំនាក់ទំនងសាធារណៈឌីជីថល។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​ថា​។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់បានអ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យនាងចូលរួមក្នុងក្រុមរបស់អ្នក!
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកដែលមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់។
វាច្បាស់ណាស់អ្នក ព្រោះនោះជារបៀបដែលវាជាប្រធានបទ
សួស្តី!
ប្រយ័ត្នអ្វីដែលអ្នកនិយាយ ដឹងទេ?
អ្នកចំណូលថ្មីទាំងអស់ពីអតីតកាលក៏បានចូលរួមជាមួយក្រុមរបស់យើងផងដែរ។
តើ​អ្នក​ចង់​ឲ្យ​ក្រុម​យើង​ទាំង​បី​អង្គុយ​រង់ចាំ​សេចក្ដី​ស្លាប់​ឬ?
នោះ​ជា​រឿង​ល្អ​សម្រាប់​ការ​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ទំនាក់ទំនង​សាធារណៈ។
​ អ្នក​អាច​សម្រាក​និង​ផឹក​កាហ្វេ​មួយ​ពែង។
Hou Ji មកធ្វើការទេ?
Damn Kim Ho-gil
និយាយ​ពី​ក្មួយ​នោះ។
អ្នកស្គាល់គាត់ឥឡូវនេះ
គាត់​មិន​បាន​បង្ហាញ​ផង​ដែរ​ថា​តើ​អ្នក​កាសែត​ណា​ដែល​គាត់​កំពុង​ផឹក​ជាមួយ?
គ្រប់គ្រងបានល្អ
គាត់នឹងលេចធ្លោ
តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ គាត់នឹងមានរយៈពេលត្រឹមតែបីឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
គាត់ពិតជានឹងចាកចេញពីការងាររបស់គាត់ក្នុងរយៈពេល 3 ឆ្នាំ
ហើយចាប់ផ្តើមក្រុមហ៊ុនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
មើល នេះ​គឺ​ជា
​យុទ្ធសាស្ត្រ​ទូទៅ​ដែល ​មនុស្ស​ចូលចិត្ត​និយាយ​លើក​សរសើរ​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន។
នេះខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
ខ្ញុំផងដែរ។
និយាយអីញ្ចឹង ប្រធានក្រុម Chi ទើបតែនិយាយអ្វីប្លែក។
តើពាក្យអ្វី?
នាងបាននិយាយថា ប្រធានក្រុម Song បានផ្តល់អនុសាសន៍យ៉ាងខ្លាំងដល់ Park Yun-soo សម្រាប់ការជ្រើសរើសបុគ្គលិកនេះ។
បាទ?
ពិតជា?
តើអ្នកពិតជាគ្មានគំនិតទេ?
បាទ ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែតើគាត់អាចរុញនាងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកមិនបានធ្វើតេស្តពិការភ្នែកតាំងពីដំបូងទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
តើ​អ្នក​ស្គាល់​បុគ្គល​នោះ​ដែល​បាន​ចូល​រៀន​ដោយ​មាន​លក្ខណៈ​សម្បត្តិ​ណា​មួយ​ទេ?
បើមិនដូច្នោះទេហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់អារម្មណ៍?
ព្រោះនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំទទួលខុសត្រូវ
និយាយអញ្ចឹង អ្នកកំពុងបង្ហាញការសង្ស័យបន្តិច។
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីត្រឡប់ទៅវិញ។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមានវិចារណញាណដែលព្រះប្រទានឱ្យ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាឥឡូវនេះ
ឈប់ផឹកកាហ្វេ ហើយញ៉ាំស្រាបៀរ។
ឬអ្នកចង់បានសូជូ?
ត្រឹមត្រូវ
ជំរាបសួរ
នេះគឺជាសាលសន្និសីទធំ
ហើយនៅទីនេះគឺ…
ភ្នាក់ងារ Jin នេះគឺជាអ្នកចំណូលថ្មី។
- ជំរាបសួរ
_
-មិនអីទេ
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
សូមនៅទីនោះ
នេះ​ជា ​អ្នក​ចំណូល​ថ្មី​ដែល ​នឹង​ចូល​រួម​ជាមួយ​យើង​នា​ពេល​អនាគត គឺ ​កញ្ញា Zheng Zhiren។
និយាយ​ថា​សួស្តី
សូមផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះ
នេះគឺជាតំបន់ការងារសំខាន់របស់អ្នកនាពេលអនាគត
(ក្រុមទំនាក់ទំនងសាធារណៈ ប្រធានក្រុម លោក Cui Yonghao)
ក្រុមទំនាក់ទំនងសាធារណៈ ២
លោក Song Xuantai ប្រធានក្រុម
-He... -
រំខានខ្លាំង។
ទេ វាខ្លាំងមែនទែន
(ប្រធានក្រុម, Song Xuantai)
គាត់ពិតជាខ្លាំងមែនទែន
ម្យ៉ាងទៀត យើងគ្រាន់តែធ្វើពុតថាយើងមិនស្គាល់គ្នានៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ពឹង​លើ​ខ្លួន​ឯង​សម្រាប់​គ្រប់​យ៉ាង
តើអ្នកអាចយល់បានទេ?
ស្រេច​តែ​អ្នក
ពិត
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលបានវគ្គបណ្តុះបណ្តាលពិសេសឥឡូវនេះ?
(ទំនាក់ទំនងសាធារណៈក្រុមទី 3 ប្រធានក្រុម Chi Yinzhen)
ក្រុមទំនាក់ទំនងសាធារណៈទី 3 ក៏ជាក្រុមទំនាក់ទំនងសាធារណៈឌីជីថលផងដែរ។
ប្រធានក្រុមគឺ Chi Yinzhen
នាងគឺជា មនុស្សដំបូងគេដែលក្លាយជាអ្នកដឹកនាំក្រុម ក្នុងចំណោមអ្នកដែលត្រូវបានជ្រើសរើសជាសាធារណៈក្នុងពេលតែមួយ។
គាត់ក៏ជាអនុប្រធានតែមួយគត់ដែលត្រូវបានតែងតាំងជាប្រធានក្រុម។
ប្រធាន​ក្រុម Chi នេះ​គឺ​កញ្ញា Park Yun-jo
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក
ខ្ញុំឈ្មោះ Chi Yinzhen
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមអភ័យទោសជាមុន។
ក្រុមរបស់យើង…
ភ្នាក់ងារ Xu
បាទ ប្រធានក្រុម ជី
ចូរយើងស្គាល់គ្នា។
ខ្ញុំឈ្មោះ Park Yun-soo ខ្ញុំជាអ្នកថ្មីនៅទីនេះ
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Xu He រីករាយដែលបានស្គាល់អ្នក។
គាត់គឺជា អ្នករចនាផ្ទាល់ដែលជួលដោយ ក្រុមទំនាក់ទំនងសាធារណៈឌីជីថលដើម្បីពង្រឹងផ្នែករចនា។
គាត់ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពអស់ថាមពល
អ្នកដឹកនាំអាង
តើអ្នកបានអានសេចក្តីព្រាងដែលខ្ញុំបានផ្ញើមកអ្នកមុនហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនឹងមើលវាបន្ទាប់ពីកិច្ចប្រជុំ។
យល់ព្រម
ភ្នាក់ងារ Xu អ្នកក៏ត្រូវមានការប្រជុំជាមួយគ្នាដែរ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​មាន​រឿង​ជា​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ…
Agent Park នេះជាកៅអីរបស់អ្នក។
តោះ​ទៅ
"ភ្នាក់ងារឧទ្យាន"?
ខ្ញុំមិនដែលឮនរណាម្នាក់ហៅខ្ញុំថា Agent Park យូរមកហើយ។
ដោយវិធីនេះ ការិយាល័យទំនាក់ទំនងសាធារណៈប្រើប្រាស់ការជ្រើសរើសបុគ្គលិកបើកចំហ
មនុស្សថ្មីតែមួយគត់ដែលបានទទួលគឺស្ថិតនៅក្នុងក្រុមទីបី
បើមិនដូច្នេះទេ ហេតុអ្វីខ្ញុំមកធ្វើការនៅកន្លែងបែបនេះ?
គ្មានតុល្យភាពជីវិតការងារ
សូម្បីតែប្រាក់ខែក៏អន់ដែរ។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែចាកចេញ
បាទ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងឈប់ធ្វើវាចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
អាចទេថាអ្នកជាមនុស្សដែលគ្មានគុណ...
ដោយមិននឹកស្មានដល់ ពួកយើងបានជួបគ្នាម្តងទៀត
វាហាក់ដូចជាយើងពិតជាមានវាសនា
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? តើខ្ញុំសុបិនទេ?
ខ្ញុំអាចស្តាប់បានទាំងអស់។
(សេយ៉ុង)
(សេចក្តីជូនដំណឹង៖ ដំណឹងជ្រើសរើសបុគ្គលិក)
តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
បាទ នាយក Chen
បាទ មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះឥឡូវនេះ
មេក្រុម គុយ !
(សេចក្តីជូនដំណឹងស្តីពីការតែងតាំងបុគ្គលិក
Koo Yi-jung ប្រធានផ្នែកទំនាក់ទំនងសាធារណៈ)
នាងត្រូវបានគេជួលឱ្យធ្វើជាប្រធានផ្នែកទំនាក់ទំនងសាធារណៈ និងជានាយកប្រតិបត្តិ?
ប្រធានផ្នែកទំនាក់ទំនងសាធារណៈរបស់ Se Yong?
វា​ពិត​ជា​មិន​ធ្លាប់​ឮ
តើនាងមិនមែនជាអ្នកគ្រប់គ្រងផ្ទាល់របស់យើងទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាមានភាពរញ៉េរញ៉ៃឥឡូវនេះ
ប្រធានផ្នែកទំនាក់ទំនងសាធារណៈ គឺជាប្រធានការិយាល័យទំនាក់ទំនងសាធារណៈ
ប៉ុន្តែការិយាល័យ PR មិនបានដឹងពី
ការតែងតាំងបុគ្គលិកនេះទេ?
តើ​នាយក Chen នឹង​ត្រូវ​បណ្តេញ​ចេញ​ទេ?
ពិបាក​និយាយ​ណាស់ ជីវិត​របស់​ចៅហ្វាយ​ជាន់ខ្ពស់
​អាច​ពិពណ៌នា​ថា​ជា​ជីវិត​និង​ការ​ស្លាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយពាក្យមួយ?
(Koo Yi-jung ប្រធានផ្នែកទំនាក់ទំនងសាធារណៈ)
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើ​ជា​អ្នក​ស្គាល់​ទេ?
ស្គាល់មនុស្សម្នាក់នេះអត់?
បាទ ភ្នាក់ងារ Jae Min
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងជាអ្នកណាទេ។
“ហ្គីហ្សាដា”
ឈ្មោះនេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ដូច្នេះតើនាងជានរណា?
វាពិតជារបស់នាង
បណ្តាញព័ត៌មានខ្សែកាបក៏បានចុះផ្សាយ
បទសម្ភាសន៍ជាច្រើនជាមួយនាងផងដែរ។
នាងគឺជាអ្នកជំនាញផ្នែកទំនាក់ទំនងសាធារណៈ
តើនាងមកក្រុមហ៊ុនរបស់យើងទេ?
សួស្តី
សូមអរគុណ
នាយក Gu
អ៊ុំ
ក្រុមហ៊ុនគួរតែធ្វើការប្រកាសឥឡូវនេះ
តែដល់ពេលត្រូវឈប់ពីការងារហើយ។
នេះជាការណែនាំរបស់អ្នកតំណាង
អ្នកនឹងស្នាក់នៅក្នុងសណ្ឋាគារដដែលជាមួយអ្នកតំណាងនាពេលនេះ។
បងមិនប្រកាន់ទេ?
ខ្ញុំមានចិត្តណាស់។
ប៉ុន្តែតើមានអ្វីទៀតដែលអាចធ្វើបាន?
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចរកកន្លែងរស់នៅបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
មែនទេ?
ប្រធានការិយាល័យយុទ្ធសាស្ត្រ ប្រធានការិយាល័យធនធានមនុស្ស
ប្រធានការិយាល័យលេខាធិការ
មានមនុស្សតិចណាស់ដែលដឹងអំពីរឿងនេះ
ពិត​ណាស់ នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​តំណាង​លីន​ចង់​និយាយ
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថានាងកំពុងគិតអ្វីនោះទេ។
ពួកគេ​ពិតជា​បាន​បង្កើត​មុខតំណែង​ថ្មី​ជា​ប្រធាន​ផ្នែក​ទំនាក់ទំនង​សាធារណៈ
និង​នាំ​មនុស្ស​ត្រឡប់មកវិញ​។
នាង​ត្រូវ​តែ​ស្រវឹង​ទឹក​ថ្នាំ​បរទេស​ច្រើន​ពេក
ដូច្នេះ​ហើយ​នាង​មិន​យល់​ថា​អ្វី​ៗ​ធ្វើ​ការ​នៅ​កូរ៉េ​ទេ។
ខ្ញុំបារម្ភថានាងនឹងធ្វើរឿងគួរឱ្យអស់សំណើចផ្សេងទៀត។
នេះ​ជា ​រឿង​ដំបូង​ដែល​នាង​រៀបចំ ​បន្ទាប់​ពី​ចូល​កាន់​តំណែង​ជា​នាយក​តំណាង។
ខ្ញុំគិតថានាងគួរតែមានផែនការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង
ទៅ​សួរ​នាំ​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់
ចាំ​មើល​ថា​តើ​នាង​ធ្វើ​អ្វី​ជា​ចម្បង
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ
ចាប់តាំងពីនាងបានក្លាយជាតំណាង
មុខតំណែងប្រធានការិយាល័យកណ្តាលយុទ្ធសាស្ត្រឥឡូវទំនេរ។
បើ​មាន​បេក្ខជន​ណា​ស័ក្តិសម សូម​ណែនាំ​ខ្ញុំ​ផង។
មនុស្សមកពីជំរុំរបស់យើង?
មនុស្សសមរម្យ
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ
(អនុប្រធាន Zheng Qiurong)
ដល់ពេលឈប់ពីការងារហើយ។
អោយខ្ញុំមើល…
យល់ព្រម តោះទៅ
តើ​ពេលនេះ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន?
វាប្រែថាវាយឺតពេលហើយ។
ហេតើអ្នកឮទេ?
មានប្រធានផ្នែកទំនាក់ទំនងសាធារណៈថ្មីនៅក្នុងការិយាល័យទំនាក់ទំនងសាធារណៈ។
ប្រធានផ្នែកទំនាក់ទំនងសាធារណៈ?
- តើនោះសម្រាប់អ្វី?
- ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
វាហាក់បីដូចជាមានការប្រកាសនាពេលនេះ។
បាទ?
អ្នកផឹកកាហ្វេមែនទេ?
សូមអរគុណ
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​ចេញ​ពី​ការងារ​យឺត​ណាស់។
តើខ្ញុំអាចជួយបានដោយរបៀបណា?
(Se Yong, ចូល)
ខ្ញុំបានលឺថាបន្ទាប់ពីការប្រកាសតែងតាំងបុគ្គលិកត្រូវបានចេញផ្សាយ
មានការពិភាក្សាជាច្រើនពេញក្រុមហ៊ុន។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​មាន​ការ​អនុញ្ញាត​ក្នុង​ការ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​អ៊ីនត្រាណែត​របស់​ក្រុមហ៊ុន​នៅ​ឡើយ​ទេ។
(សូមស្វាគមន៍មកកាន់ពិភពអ៊ីនធឺណិត)
(សេចក្តីជូនដំណឹងស្តីពីការតែងតាំងបុគ្គលិក
Koo Yi-jung ប្រធានផ្នែកទំនាក់ទំនងសាធារណៈ)
"ហ្គីហ្សាដា"?
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ធ្វើការ
- Goo Yi Jung
- អ្វី?
នាងគឺ Goo Yi Jung មែនទេ?
- ស្គាល់ Goo Yi Jung អត់?
- ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថានាងជានរណាទេ។
ថ្ងៃនេះពិតជាមិនអាច
- លើកនេះសន្យា! មាន​បញ្ហា​អ្វី?
- អេ
បងប្រុស Zhejun រង់ចាំ នេះមានសារៈសំខាន់ណាស់។
ប្រធានផ្នែកទំនាក់ទំនងសាធារណៈថ្មី
គឺ Goo Yi-jung ដូចគ្នា?
មែនហើយ នាងគឺជា
អ្នកជំនាញខាងទំនាក់ទំនងសាធារណៈ ដែលបានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងទស្សនាវដ្តីដ៏ល្បីលំដាប់អន្តរជាតិនោះ នៅពេលនេះ។
នោះ​គឺ Goo Yi Jung
-Yoo Jae-min!
-អួ​ព្រះ​ជួយ
- រង់ចាំបន្តិច
- សូមតែម្តង
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
- ជេមីន!
-ទេ!
(Serong សង្ឃឹមថានឹង
ពង្រឹងសមត្ថភាពទំនាក់ទំនងសាធារណៈរបស់ខ្លួនដោយការណែនាំពីនាយកប្រតិបត្តិជាន់ខ្ពស់ថ្មី)
ហេ សូមបញ្ជាក់
អរគុណ​ហើយ​អ​ញ្ជឹ​ង
ការ​ចុះ​ផ្សាយ​ដោយ ​ក្រុមហ៊ុន​ដែល​មាន​ឈ្មោះ​តិច​ដូច​នេះ។
ក្រៅ​ពី​បុគ្គលិក​ក្រុមហ៊ុន តើ​អ្នក​ណា​ខ្លះ​អាន​វា?
ថៅកែ
ស្គាល់មនុស្សម្នាក់នេះទេ?
នាង​ជា​អ្នកណា?
នាងបានចាកចេញពី Zter មិនយូរប៉ុន្មានទេ។
បានប្តូរទៅអាជីពទំនាក់ទំនងសាធារណៈសម្រាប់ក្រុមហ៊ុនចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មអាមេរិក
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំក្នុងការបោះពុម្ពផ្សាយក្រុមហ៊ុនទេ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើដូចនាងនៅថ្ងៃអនាគត
នាង​គួរ​តែ​បាន​ផលិត​ការ​បោះពុម្ព​ផ្សាយ​របស់​ក្រុមហ៊ុន​នៅ​ដើម​ដំបូង។
តើអ្នកបានបញ្ជាក់វាទេ?
បាទ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ជាក់
ពិត
អាឡា
(ព្រឹត្តិការណ៍ផ្សព្វផ្សាយ Coco យើងកំពុងមានការប្រជុំ)
(Xiao Zhao ហត់នឿយ យល់សប្តិថាឧកញ៉ាចូវបាត់ទៅហើយ)
(Li Sejiang, រីករាយថ្ងៃកំណើត)
(យប់នេះអ្នកនិងខ្ញុំនឹងក្លាយជាតែមួយ)
-(បន្តជប់លៀង...)
- (ផឹកស្រា...)
(យើងនឹងផឹករហូតដល់យើងមិនអាចផឹកទៀតទេ
តោះផឹកមួយទៀត)
យល់ព្រម មកជាមួយគ្នា
- (ផឹកស្រា)
ស្រាកំពុងធ្លាក់បំពង់ករបស់ខ្ញុំ
- បន្តផឹក!
ល្អ​ណាស់!
- ល្អ។
ទាំងអស់គ្នា អង្គុយចុះ...
សួស្តី! កុំអង្គុយចុះ អង្គុយធ្វើអ្វី?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ព្រះអើយ កូនស្រីខ្ញុំមកវិញហើយ
- កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
- នាងស្អាតណាស់។
ស្វា​គម​ន៏​ការ​ត្រ​លប់​មក​វិញ!
-សាយ៉ុង!
-មាន​បញ្ហា​អ្វី?
-លុយចូលហោប៉ៅ!
បន្តទៅតូបទីបី!
-ល្អ! ទៅតូបទីបី!
-ល្អ!
សូមអញ្ជើញមកបន្តពិធីជប់លៀង!
អស្ចារ្យ…
អស្ចារ្យ
សូមអញ្ជើញមក ពិសាភេសជ្ជៈមួយទៀត
វា​មាន​រសជាតិ​ឆ្ងាញ់​ណាស់ វា​កាន់តែ​ប្រសើរ​ឡើង​។
តើអ្នកនៅឯណា?
(កៃមីង)
ខ្ញុំនឹងទៅលេងផ្ទះមិត្តភក្តិមួយយប់
- (តោះផឹក)
តើអ្នកបានត្រឡប់មកវិញហើយឬនៅ?
គួរ​ឱ្យ​រំខាន​ណាស់
បុរស​យាម​រត់​បន្ត
ហើយ​សូម្បី​តែ​ប៉ូលិស​ក៏​មក​ដែរ។
និយាយអីញ្ចឹង នៅពេលអ្នកបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ
អ្នកនឹងជួយខ្ញុំទិញស្បែកជើងប៉ាតាម៉ាកល្បីមួយគូ។
ចេញ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ
(សេយ៉ុង)
អូហូ ខ្ញុំស្ទើរតែអស់កម្លាំង
ជំរាបសួរ
-
សួស្តី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំខ្លះ?
មិនអាចទទួលយកបាន។
នោះ​ជា​ការ​ណែនាំ​ពិសេស​ពី​អ្នក​តំណាង ខ្ញុំ​ត្រូវ​រក្សា​វា​ជា​ការ​សម្ងាត់។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចយល់បានទេ។
គ្រាន់តែបន្ថែមឋានន្តរស័ក្តិពីលើប្រធានការិយាល័យទំនាក់ទំនងសាធារណៈ
តើចាំបាច់ដើម្បីធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជាសង្រ្គាមចារកម្មទេ?
-ខ្ញុំក៏មិនដឹងរឿងហ្នឹងដែរ
។
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
ប្រហែលជាប្រធានបន្ទប់យុទ្ធសាស្ត្រនឹងដឹង
គាត់មិនលើកទូរស័ព្ទទាល់តែសោះ
នាយ គីម ហៅខ្ញុំភ្លាម
លោក​ថា អនុ​ប្រធាន​បាន​ស្នើ​ឲ្យ​លោក​រក
​អ្នក​ដែល​អាច​ធ្វើ​ជា​ប្រធាន​ការិយាល័យ​កណ្តាល​យុទ្ធសាស្ត្រ។
អ្វី?
ម្យ៉ាង​ទៀត បើ​សូម្បី
​ប្រធាន​ទីបញ្ជាការ​យុទ្ធសាស្ត្រ​ក៏​មក​ពី​ខាង​អនុប្រធាន...
នោះ​មានន័យថា...
នាងនឹងក្លាយជាតែឈ្មោះប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក​គួរ​ដឹង​ថា​អនុ​ប្រធាន​ស្រឡាញ់​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា​ទេ?
គាត់នៅតែអានកាសែតជារៀងរាល់ថ្ងៃ
អ្នកត្រូវរៀបចំផែនការសម្រាប់ពេលនេះ ដែលគុណវុឌ្ឍិមិនត្រូវបានកម្រិត។
ព្យាយាមធ្វើខ្លួនឱ្យខ្ពស់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
កៃមីន
បាទ
នេះ
(យុទ្ធសាស្ត្រផ្សព្វផ្សាយសម្រាប់ផែនការនៃគុណវុឌ្ឍិឯករាជ្យ
ការិយាល័យទំនាក់ទំនងសាធារណៈ Park Yoon-so)
ជួយខ្ញុំគិតពីចលនាដ៏មានឥទ្ធិពលមួយចំនួនបន្ថែមទៀត ដើម្បីពង្រឹងពួកគេ។
(បទសម្ភាសន៍ផ្ទៃក្នុងក្រុមហ៊ុន)
(សំភាសន៍កាសែត ទស្សនាវដ្តី សម្ភាសទូរទស្សន៍)
(យុទ្ធសាស្ត្រផ្សព្វផ្សាយសម្រាប់ផែនការនៃគុណវុឌ្ឍិឯករាជ្យ
ការិយាល័យទំនាក់ទំនងសាធារណៈ Park Yoon-so)
នោះ ឈី ប្រធានក្រុម
- មានរឿងអី?
- តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
ចូល​ទៅ​ស៊ើប​អង្កេត​ការិយាល័យ​ទំនាក់​ទំនង​សាធារណៈ​ក្រុង​សិរីសោភ័ណ
- លទ្ធផលអាជីវកម្មរហូតមកដល់បច្ចុប្បន្ន
- បាទ
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជាក់​ព័ត៌មាន​ជា​មុន​ហើយ​បន្ទាប់​មក​ទាក់ទង​ទៅ​អ្នក។
លាហើយ
(Hummer
សម្រេចបានការលក់ KRW 1 លានលានជាមួយនឹងផលិតផលដែលបង្កើតដោយខ្លួនឯង)
(មីនា 2022, សម្រង់ព័ត៌មាន)
ហេ មើល​ទៅ​ខាង​ក្រៅ
- វាជាសួនច្បារ
- ហើយមានសួនច្បារមួយ។
បាទ យើងមានសួនច្បារ
- ជំរាបសួរ
- អ្នកនៅទីនេះ
ត្រឹមត្រូវ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងប្រើរបារនោះទេ។
នោះ​ជា​ការិយាល័យ​តំណាង Xu
មានបន្ទប់ប្រជុំ
នោះជាការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញរបស់បែបនេះ?
តំណាង, ការទំនាក់ទំនងសកលគឺស្រស់ស្អាត
ស្អាតមែនទេ?
ដោយសារតែ Dongxun មានជំនាញផ្នែករចនា
គាត់បានតុបតែងកន្លែងនេះដោយខ្លួនឯង។
គាត់ពិតជាមានទេពកោសល្យណាស់។
គាត់នឹងមកពេលក្រោយ តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា
ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​មាន​កិត្តិយស​ដែល​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ជាមួយ​អ្នក​តំណាង​ទាំង​ពីរ​នេះ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេនៅលើលោកនេះ?
វាអស្ចារ្យណាស់ អ្នករាល់គ្នាមានចិត្តល្អចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នកទល់មុខ
មានរឿងអី?
ជំរាបសួរ
Yun Zhao, Shi Rong ចង់ទទួលបានផែនការរបស់អ្នក។
ខ្ញុំទើបតែដឹងនៅពេលក្រោយ
ស៊ីរ៉ុង
មានបំណងទទួលយកផែនការរបស់អ្នក។
(សំណើព្រឹត្តិការណ៍អនឡាញ និងក្រៅបណ្តាញរបស់ Sildis
ទំនាក់ទំនងសាធារណៈ Cao Ya)
ខ្ញុំតែងតែចង់ប្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរកពេលវេលាត្រឹមត្រូវបានទេ។
តំណាង
ខ្ញុំ បានសរសេរសំណើនេះជា បុគ្គលិកទំនាក់ទំនងសាធារណៈរបស់ Cao Ya ។
ចាប់តាំងពីអ្នកកំពុងធ្វើការនៅទីនេះ
វាអាស្រ័យលើអ្នកក្នុងការកាន់កាប់។
Shi Rong នៅតែមិនដឹងថាខ្ញុំធ្វើការនៅទីនេះ។
ពួកគេចង់ផ្សព្វផ្សាយពាសពេញពិភពលោក ហើយវាអាស្រ័យលើពួកគេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ
ខ្ញុំ…
តើអ្នកអាចចាកចេញមុនបានទេ?
តោះ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ក្រោយ អ្នក​តំណាង
គ្មាន​បញ្ហា
ព្រឹទ្ធាចារ្យ ហេតុអ្វីបានជាកញ្ញា Yun Zhao ទើបចាកចេញ?
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងអំពីផែនការ
ខ្ញុំគិតថាវាអាស្រ័យលើខ្ញុំក្នុងការនិយាយ
សុំទោស
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
នោះគឺជាការផ្តល់ជូនដែលមិនអាចបដិសេធបាន។
ទេ វាគួរតែនិយាយថាជាការបញ្ជាទិញ
ដូច្នេះ​កុំ​យក​វា​ធ្ងន់ធ្ងរ​ពេក
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ខុសចំពោះនាង
វា​ជា​ការពិត
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​អាណិត​នាង​ណាស់ នោះ​ត្រូវ​ហើយ។
(សិទ្ធិមិនស្ថិតក្រោមយុទ្ធសាស្ត្រផ្សព្វផ្សាយកម្មវិធី)
(ការិយាល័យទំនាក់ទំនងសាធារណៈ Park Yun-soo)
ទេ
ដើម្បីបង្ហូរនាងពីតម្លៃទាំងអស់របស់នាង
គ្រាន់​តែ​បាន​សង្ខេប​កាលវិភាគ​ទាំង​នេះ
​គឺ​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​ទុក​ឱ្យ​នាង​គ្មាន​ពេល​ធ្វើ​ការងារ​ផ្សេង​ទៀត។
តើនាងមានការងារអ្វីទៀត?
ហេ នេះជាការងាររបស់នាង
ក្លាយជាអ្នកតស៊ូមតិសម្រាប់កម្មវិធីគ្មានសិទ្ធិទទួលបាន
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងត្រូវបានគេទទួលយក
ប៉ុន្តែដល់ពេលត្រូវឈប់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំកាលវិភាគឡើងវិញ
ភ្នាក់ងារ Liu
សួស្តី! ភ្នាក់ងារ Liu!
បាទ ប្រធានក្រុម
តើ​ផែនការ​ទំនាក់ទំនង​ពិភពលោក​នឹង​ទៅជា​យ៉ាងណា?
-គម្រោងរបស់Sildis
-ភាគីម្ខាងទៀតមិនទាន់ផ្តល់ការឆ្លើយតបច្បាស់លាស់នៅឡើយទេ។
តើពួកគេនឹងធ្វើអ្វី
ហេតុអ្វី? តើ​អ្នក​បាន​ប្រាប់​ពួកគេ​ឲ្យ​ច្បាស់​ហើយ​ឬ​នៅ?
តើអ្នកមិនអាចបង្ហាញពីចេតនារបស់ក្រុមហ៊ុនបានល្អទេ?
វាហាក់ដូចជាអ្នកគ្រាន់តែបញ្ជូនវាដូចជាមេហ្គាហ្វូនម្តងទៀត
មិនយល់អត្ថន័យទាំងស្រុង
តើ ​អ្នក​ពិត​ជា​មាន​វិធី
​ក្នុង​ការ​គ្រប់​គ្រង​ភ្នាក់ងារ​ទាំង​នោះ​បាន​ល្អ​មែន​ទេ?
ត្រឡប់​ទៅ​ពន្យល់​ពួកគេ​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់។
តើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយទេ?
សូមប្រើខួរក្បាលរបស់អ្នក Jaemin ។
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ
យើងទទួលយកផែនការពី Cao Ya Public Relations
អស់ពីភាពចាំបាច់
ដោយសារតែ
អ្នកដឹកនាំក្រុមទាំងអស់មិនត្រូវបានជួល តាមរយៈការជ្រើសរើសដោយបើកចំហ។
ខ្ញុំមានការគាំទ្រពីរដ្ឋមន្ត្រី គីម ពីក្រោយខ្ញុំ។
ដូច្នេះហើយ Global Media គួរតែ
លួចផែនការរបស់អ្នកដទៃតាមអំពើចិត្ត។
ឬអ្នកត្រូវចំណាយលុយផ្ទាល់ខ្លួនដើម្បីទិញវា។
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បង្ហាញ?
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ
នោះហើយជាអ្វីដែលវាមានន័យ
។ -មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
មនុស្សឆ្កួតនោះ។
ខ្ញុំហាក់ដូចជាឃើញខ្លួនឯងកាលពីនៅក្មេង
ទៅឆ្កួតហើយបដិសេធសាច់ញាតិរបស់អ្នក។
មេក្រុម គុយ !
ខ្ញុំ​ស្រែក​ខ្លាំង​ពេក
នេះ
ជក់បារី
ខ្ញុំមិនចង់ជក់បារីទេ។
ពេលនេះ ចម្រៀងប្រធានក្រុម
តើអ្នកបានរត់ចេញដោយភាពអស់សង្ឃឹមទេ?
គាត់ត្រូវតែមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនខ្លាំងណាស់
គាត់ពិតជាមិននឹកស្មានថា
ពាក្យដែលគាត់និយាយនឹងធ្វើឱ្យ Yijun ប្រឆាំងគាត់នោះទេ។
Alas, ភ្នាក់ងារ Liu
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះភាពឆ្កួតរបស់អ្នកខ្លាំងណាស់
បើ​ជា​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បណ្ដេញ​ចេញ​ភ្លាម
វាហាក់ដូចជាថា trump card នៅតែជា trump card ទោះបីជាវាវង្វេងក៏ដោយ។
សង្គមនេះពិតជាអយុត្តិធម៌ណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវបានជ្រើសរើស
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី​ពី​ខ្ញុំ?
អាសឆ្កួត
វាអាស្រ័យលើអ្នកក្នុងការសម្រេចចិត្ត
-ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ?
- នេះជាការងាររបស់អ្នក។
- ប៉ុន្តែមិនមែនទៀតទេ
- តើអ្នកលេងសើចទេ?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ត្រូវ​តែ​លើក​នេះ​ទេ?
បើគ្មាននេះទេ អ្នកនឹងវង្វេងទាំងស្រុង
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំកំពុងត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្ម
ដរាបណាអ្នកដឹង
ចូរនិយាយអំពីផែនការនេះ។
តើ​ជា​បុគ្គលិក​ទំនាក់ទំនង​សាធារណៈ Cao Ya មិន​មាន​លក្ខណៈសម្បត្តិ
​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ទេ?
តំណាង Cao Ya PR ធ្វើការនៅ Serong ពីមុនមក។
នៅពេលយើងដាក់សំណើរ ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថា
អ្នកចុងក្រោយត្រូវបានកំណត់រួចហើយថាជា Global Communications
សុំនាងកុំឱ្យមានការរំពឹងទុកខ្ពស់។
ប៉ុន្តែវាបានប្រែក្លាយដូចនេះ
- ហេតុអ្វីបានជាវាតែងតែអាក្រក់ដូច្នេះ?
- ព្រោះ​យើង​រញ៉េរញ៉ៃ
តើអ្នកដឹងពី ការបង្ហោះអំពី Shi Yong នៅក្នុងវេទិកា Nonsense ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាវាតែងតែតិចជាងក្រុមហ៊ុនផ្សេងទៀត?
- ព្រោះតែគ្រប់គ្នាបោះបង់?
- ទេ។
ព្រោះ​អ្វី​ដែល​យើង​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ដទៃ​ដឹង
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចងើបក្បាលបានទេ ដូច្នេះគ្រប់គ្នាមិនអាចទប់ចិត្តពីការសរសេរបានទេ។
ខ្ញុំយល់ទាំងស្រុង
កុំហៅនាងថា "ដោយមិនគិតពីគុណវុឌ្ឍិ" ទៀតទេ
ខ្ញុំចង់ទូរស័ព្ទទៅភ្នាក់ងាររបស់នាង Park Yoon-so
អ្វី?
ត្រូវហើយ ខ្ញុំចូលចិត្តនាង។
ខ្ញុំស្រលាញ់នាងយូរហើយ តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
អ្វី?
ដូច្នេះ តើ​ក្រុម​ទំនាក់ទំនង​ពិភពលោក​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ចំពោះ ​គម្រោង​របស់ Sirdis ដែរ​ឬ​ទេ?
បាទ
ខ្ញុំបានលឺថា បច្ចុប្បន្ននេះ វាត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយតំណាង Seo Donghun ផ្ទាល់។
ពិតជា?
តើអ្នកណានឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះក្រុមទាំងបីនេះ?
ខ្ញុំសុខចិត្តឱ្យវាសាកល្បង
អ្នកមិនទាន់មានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់នៅឡើយទេ
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំអាចទទួលខុសត្រូវផ្ទាល់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្នើឱ្យគុណសម្បត្តិត្រូវយកមកពិចារណានៅពេលជំនួសមនុស្ស។
អ្នកដឹកនាំអាង
ប្តូរទៅគម្រោងបន្ទាប់
ផែនការនេះ…
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំទទួលខុសត្រូវ
សំណួរណាមួយ?
ទេ
គ្មានអ្វីទេ។
(សេយ៉ុង)
អ្នកដឹកនាំអាង
មានរឿងអី?
អំពី ផែនការ Sildis ដែល Global Communications ទទួលខុសត្រូវ
នោះជាផែនការដែលខ្ញុំបានធ្វើ
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
សូមទុកផែនការ Sildis មកខ្ញុំ។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើការលើគម្រោងនេះជាមួយ Global Communications
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ជាង​អ្នក​ដទៃ
ទេ
សូមស្គាល់ខ្លួនអ្នកជាមួយនឹងខ្លឹមសារការងារបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកជាមុនសិន
- ប្រធានក្រុម Chi
- អ្នកអាចឈប់ធ្វើការឥឡូវនេះ
អ្នកដឹកនាំអាង
វាចំណាយពេលតែពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះដើម្បីស្គាល់ខ្លឹមសារការងារ
ខ្ញុំបានធ្វើ PR ឌីជីថលកាលពីអតីតកាល
ដូច្នេះខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់
- ផែនការនោះ...
- ខ្ញុំថាខ្ញុំជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ!
នេះគឺជាគម្រោងដ៏សំខាន់មួយ ហើយខ្ញុំត្រូវតែទទួលខុសត្រូវចំពោះវា។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយប៉ុន្មានដង?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​វា​ចំណាយ​ពេល​តែ​ពីរ​បី​ថ្ងៃ​ដើម្បី​ស្គាល់​ខ្លួន​អ្នក​ជាមួយ​នឹង​ខ្លឹមសារ​ការងារ?
អ្នក​ថា​អ្នក​ធ្វើ​វា​យូរ​មក​ហើយ​?
តើវារួចរាល់នៅឯណា?
តើ​ពួកគេ​កំពុង ​ធ្វើ​ការ​ឱ្យ​ភ្នាក់ងារ ​ដែល​មាន​ឈ្មោះ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​ឮ ​ឬ?
ដោយ​សារ​តែ​មនុស្ស​ដូច​អ្នក
​មិន​មាន​អំណាច ឬ​គួរ​ឱ្យ​ទុក​ចិត្ត
យើងនឹងចែកចាយផែនការរបស់អ្នក
ទៅកាន់ពិភពលោកមែនទេ?
អ្នកគួរតែខ្មាស
ហ៊ាន​ធ្វើ​បែប​នេះ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ...
ខ្ញុំមានបទពិសោធន៍ការងារពាក់ព័ន្ធចំនួនប្រាំបីឆ្នាំ អ្នកដឹកនាំក្រុម
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងពី អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនផ្សេងទៀត ក្នុងអំឡុងពេលប្រាំបីឆ្នាំនោះ។
បើទោះជាអ្នកមានបទពិសោធន៍ប្រាំបីឆ្នាំក៏ដោយ ក៏
អ្នកប្រហែលជាមិនពូកែដូច សែ រ៉ុង ដែលជាអ្នកចំណូលថ្មីនោះទេ។
បើ​តាម​ខ្ញុំ​បារម្ភ វា​មិន​មាន​អ្វី​ខុស​គ្នា ​រវាង​អ្នក​និង​អ្នក​ចំណូល​ថ្មី Ji Hyo នោះ​ទេ។
តើអ្នកយល់ពីជំហររបស់អ្នកឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​យល់​ស្រប​ថា​អ្នក​មាន​សមត្ថភាព​គ្រប់​គ្រាន់
​ក្នុង​ការ​ចូល​រួម​ក្នុង​ក្រុម​ទំនាក់​ទំនង​សាធារណៈ​របស់​សេរ៉ុង។
ភ្នាក់ងារឧទ្យាន
កុំយំនៅមុខខ្ញុំទៀត។
មិនដែលចរចារទាំងទឹកភ្នែក
នោះជាវិធីដ៏អាក្រក់បំផុត។
(តួអង្គ ព្រឹត្តិការណ៍ ក្រុម ប្រវត្តិ នៃអង្គការ ។
ការបកប្រែចំណងជើងរង៖ Wu Jingyi